[Kampung Longwan, Bandar Hanzhou, 2001]
Awak dah pakaikan.
Macam mana rupa saya?
Hebat. Awak nampak segak memakainya.
Adakah ia terlalu pendek?
Tidak sama sekali. Jiangyan membuat pilihan yang tepat.
Saya nampak bersemangat macam ni.
Ia akan berfungsi dengan sempurna
untuk mesyuarat perniagaan saya hari ini.
Anda juga harus memakainya
di luar mesyuarat perniagaan.
Ini jaket yang mahal.
Saya lebih suka menyimpannya
untuk majlis-majlis penting.
Saya akan belikan awak beberapa helai lagi
supaya awak boleh gantikan untuk kegunaan harian.
Awak kaya sekarang?
Feng!
Masa yang tepat.
Kamu berdua nampak tajam.
Biar saya ambil gambar kamu berdua.
Baiklah.
Di mana awak dapat kamera ini?
Gila belikan untuk saya.
Ia menyebabkan dia kehilangan separuh daripada gajinya.
Sebahagian besar selebihnya
pergi ke jaket anda,
dan sedikit yang tinggal
untuk pakaian untuk Ibu.
Bulan ini merupakan bulan yang penuh dengan kegagalan baginya.
Tidak mengapa.
Cuba lebih berjimat cermat dengan wang anda.
Tak bolehkah awak menyimpan sedikit?
Saya akan menerima gaji lagi bulan depan.
Apa yang perlu dirisaukan?
Awak patut simpan sikit.
Dengar cakap saya.
Tetapi apa tujuannya?
-Cepat.
-Awak tak boleh teruskan dengan cara ni.
-Masa untuk bergambar.
-Ayuh. Lihat kamera.
Pembelian telah dibuat.
Lebih baik ambil gambar.
Tiga, dua, satu.
Tianye, bolehkah awak kelihatan lebih ceria?
Cuba pose lain.
Okey. Jom cuba pose lain.
Dengan awak pakai uniform tu...
postur ini nampak agak pelik.
Baiklah.
Cuba yang lain.
Satu lagi?
Inilah pose istimewa saya.
Awak... Serius?
Pegawai, saya seorang ahli perniagaan yang jujur.
Tiga, dua, satu.
[Hukuman]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah
dan melakukan kesilapan]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan hukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 38]
Tianye kata dia akan tinggal.
Lepas tu saya akan tinggal juga.
Saya bercadang untuk menyerahkan diri.
Biar saya yang menerima nasib malang itu.
Tianfei,
Awak tak ada kaitan dengan Tianyun.
Hanya saya pengerusinya.
Kemudian...
Kenapa tak beritahu polis
bahawa aku yang memaksamu melakukan semua jenayah itu?
Saya tak cakap banyak dengan awak sebelum ni.
Tapi sekarang aku harap
kau akan bersabar
dan bantu Tianye.
Pastikan anda kekal sehingga ke penghujungnya
dan temani Tianye sehingga semuanya berakhir,
okay?
Bo, berehatlah.
Saya baik-baik sahaja.
Patutkah saya kemaskannya? Nampaknya terlalu bersepah.
Susun barang-barang tu nanti.
Baiklah.
Saya akan keluarkannya untuk awak, boleh?
Letakkan sahaja di sana.
Faham.
Ding Baoshuai sudah mati.
Qin Taoyi telah menyerahkan diri.
Ini peluang terakhir awak.
Jika kau ingin membalas dendam,
ikut rancangan saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menjatuhkan sasaran satu persatu,
bermula dengan Guazi,
dan kemudian Zhang Xin.
Awak tahu caranya, kan?
Sebelum ini,
kami menyiasat Guazi.
Dia dari Kampung Shuikou.
Ada
satu kes keracunan di sana.
Suspek itu seorang lelaki
bernama Xiong Chao.
Anda boleh menelitinya.
Awak tahu pasal Meng Yu, kan?
Di mana dia sekarang?
Aku tak kenal perempuan
yang kau cari ni,
tetapi ini mungkin dapat membantu.
Ia ditinggalkan oleh Ma Jin.
Saya rasa apa yang tertulis itu
adalah beberapa akaun bank dan kod.
Walau bagaimanapun,
mereka mesti ada kaitan
dengan orang kotor Hong Mushou.
Saya akan beritahu awak bila saya ada penemuan.
Feng.
Selepas menjatuhkan mereka,
apa yang akan kamu lakukan?
Lepas tu saya kena uruskan awak.
Bagaimana keadaannya?
Kenapa tiba-tiba awak minta saya semak
arkib tentang Kampung Shuikou?
Kapten Qin memberitahu saya
tentang kes keracunan di sana,
yang mungkin berkaitan dengan Guazi.
Saya baru sahaja menyelesaikan beberapa maklumat.
Punca utama kes keracunan ini
adalah konflik
antara Xiong Chao dan jirannya
berhubung projek
pengambilan tanah kerajaan.
Xiong Chao dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup
kerana meracuni jiran ini dan isterinya,
yang kedua-duanya berakhir dalam keadaan vegetatif.
Bahagian utamanya ialah,
Xiong Chao kemudian memohon parol perubatan
dan telah dibebaskan.
Parol perubatan?
Tidak lama selepas itu,
Xiong meninggal dunia secara tidak sengaja dan telah dikeluarkan
daripada daftar isi rumah.
Bukankah ia terlalu mudah?
Adakah anda mengesyaki Xiong Chao sebenarnya
Guazi?
Lihat ini.
Ketika itu, peguam Xiong Chao
ialah Zhang Xin.
Zhang Xin ialah peguam belanya.
Mungkinkah Xiong Chao...
sebenarnya terus hidup,
disembunyikan oleh Zhang Xin,
dan mula bekerja untuknya selepas itu?
Itu mungkin keadaannya.
Jenayah menjadi lebih mudah
apabila seseorang mempunyai identiti orang yang telah meninggal dunia.
Kami masih cuba untuk memecahkan
nombor dan kod yang mungkin
berkaitan dengan Hong Mushou.
Sebarang kemas kini
pada Meng Yu?
Kami telah mengesan nombor telefonnya,
kad bank, alamat rumahnya,
dan semua maklumatnya dalam talian.
Tetapi dia seolah-olah telah hilang
entah ke mana.
Saya dengar dia langsung tidak berhubung
bersama rakan-rakan sekolah dan guru-gurunya.
Tunggu, dia ada keluarga, kan?
Orang yang hidup tidak boleh begitu sahaja...
hilang macam tu je.
Ibu bapanya telah lama bercerai.
Ayahnya
bekerja di bandar lain
dan hampir tidak menghubunginya dan ibunya.
Seorang jirannya memberitahu saya
bahawa ibunya
menerima sejumlah wang beberapa hari yang lalu
dan berlalu begitu sahaja selepas itu.
Tapi kawan-kawan,
jangan risau.
Yuan Song dan rakan-rakannya
sedang menelitinya.
Baiklah.
Walau bagaimanapun,
kita mesti melakukan sesuatu tentang Zhang Xin.
Oleh kerana Zhang Xin mempunyai hubungan
dengan Guazi,
Mari kita gunakan dia untuk mendesak Zhang Xin
supaya bertindak.
Apa rancangan awak?
Saya cadangkan kita hantar
seseorang untuk bertemu
Ibu bapa Xiong Chao di Kampung Shuikou.
Kita mungkin dapat menghubungi mereka, kan?
Biro itu mestilah
menyiasat perkara-perkara ini juga.
Saya tahu.
Tetapi pendekatan biro itu
mungkin tidak berfungsi dengan baik di tempat seperti itu.
Jadi saya cadangkan kita cuba cara yang berbeza.
Patutkah saya hubungi Jiu?
Jiu,
Adakah anda mengenali sesiapa di Kampung Shuikou?
Masuklah!
Pengarah Peng,
kami telah menemui identiti sebenar Guazi
dan hubungannya dengan Zhang Xin.
Saya ingin menyoal siasatnya sendiri.
Mungkin ada satu kejayaan.
Bagaimana awak mengetahuinya?
Zeng Xu menemui petunjuk penting.
Analisis cap jari
mengesahkan bahawa Guazi ialah Xiong Chao,
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
suspek
kes keracunan Kampung Shuikou.
Zhang Xin membelanya di mahkamah
dan membebaskannya.
Ini sudah cukup untuk membuktikan
bahawa dia telah membina hubungan dengan Zhang Xin
sejak dahulu lagi.
Kemudian...
cepat-cepatlah menyoal siasat dia.
Cuba buat dia bercakap.
[Tidak berat sebelah dan Tegak]
Faham.
Sebenarnya, saya agak ingin tahu.
Awak tinggal di dalam van selama bertahun-tahun ini,
tanpa sesiapa untuk diajak berbual.
Tidakkah awak rasa kesunyian?
Apabila kamu melihat orang lain
makan dengan cukup dan berpakaian dengan baik,
dan keluarga bersatu semula semasa cuti,
tidakkah kamu iri hati dengan mereka?
Awak dah lebih 10 tahun tak keluar rumah , kan?
Tak nak balik rumah ke...
dan melawat ibu bapa anda?
Xiong Chao
lahir pada 14 Januari 1973.
Awaklah, kan?
Apa?
Takkan awak tak nak akui nama awak pun?
Atau adakah anda berani untuk tidak berbuat demikian?
Tidak mengapa jika anda enggan mengakuinya.
Lihatlah dua laporan ini.
Satu...
ialah laporan analisis cap jari.
Yang lain...
ialah DNA
laporan analisis.
Walaupun kau tutup mulut,
dua laporan ini
cukup untuk kita buktikan
bahawa awak adalah Xiong Chao,
pelaku
kes keracunan Kampung Shuikou.
Janganlah kau dakwa tidak
kenal siapa Zhang Xin?
Jadi siapa yang membela anda di mahkamah bertahun-tahun yang lalu?
Siapa yang membebaskan anda dan menyelamatkan nyawa anda?
Adakah Zhang Xin yang menyembunyikan awak ketika itu?
Adakah anda terlibat
dalam kes Xu Li pada tahun 2002?
Adakah kamu membunuh He Gang dan Liu Yi
atas arahan Zhang Xin?
Jangan hanya duduk diam di situ.
Awak rasa kami tak boleh buat apa-apa pada awak?
jika bibirmu terkunci?
Pada ketika ini, adakah anda masih percaya
Zhang Xin boleh keluarkan kau sekali lagi?
Berhentilah menipu diri sendiri.
Kali ini,
awak pasti takkan keluar.
Zhang Xin tidak dapat menyelamatkan awak.
Tiada siapa yang boleh menyelamatkan awak.
Saya rasa sudah tiba masanya anda mempertimbangkannya
bagaimana untuk menyelamatkan ibu bapa anda.
Xiong Chao, dengar.
Siasatan kami menunjukkan
bahawa ibu bapa anda menerima pemindahan
setiap 3 bulan
dalam beberapa tahun kebelakangan ini
daripada akaun bank yang berbeza.
Kami kini mengesyaki wang itu
telah dihantar oleh anda kepada ibu bapa anda,
atau mungkin
oleh Zhang Xin atas permintaan anda.
Itu memberi kita alasan untuk percaya
bahawa ibu bapa anda dengan sengaja
menyembunyikan maklumat.
Mereka sudah tahu selama ini
bahawa awak tidak mati.
Mereka bersalah kerana menutup kesalahan
seorang penjenayah.
Masih enggan berterus terang, kan?
Tak apalah kalau kau tak nak cakap.
Kemudian kami akan membawa ibu bapa anda
untuk siasatan.
Liu.
Ya.
Hubungi balai polis tempatan.
Suruh ibu bapanya bawa masuk.
Ya.
Saya tidak mempunyai ibu bapa.
Saya seorang anak yatim piatu.
Zhong.
Pengarah Peng.
Tak perlu untuk itu.
Aku sudah hantar seseorang
untuk dapatkan ibu bapa kau.
Saya seorang anak yatim piatu.
Kau masih mahu melawan?
Fakta-fakta telah dibentangkan.
Ini adalah bukti yang muktamad.
Baiklah.
Berhenti membuang masa.
Mengaku sahaja.
Aduh! Dia cuba menggigit lidahnya!
-Buka mulut awak sekarang!
-Apa yang sedang berlaku?
Paksa mulutnya terbuka!
Pengarah Peng,
firasat saya memberitahu saya
bahawa kes keracunan Kampung Shuikou
amat penting
untuk memecahkan Xiong Chao
dan mensabitkan Zhang Xin.
Walaupun Zhang Xin tidak boleh
dipertanggungjawabkan untuk kes-kes lain,
yang ini pasti akan memukaunya.
Saya telah mengawasinya.
Dia juga ada dalam senarai kawalan sempadan.
Saya boleh suruh dia dibawa masuk bila-bila masa.
Saya telah membaca fail kes tersebut.
Memang ada perkara-perkara yang meragukan.
Saya juga bersetuju untuk menjalankan siasatan.
Walau bagaimanapun,
kita tidak boleh tergesa-gesa
untuk menangkap Zhang Xin.
Bagaimana kita boleh menunggu? Ini kes yang serius,
melibatkan rentetan pembunuhan.
Menyelesaikannya akan menjadi
satu kejayaan besar buat kami.
Adakah anda mempunyai bukti untuk membuktikan
bahawa Zhang Xin adalah dalangnya?
Kes keracunan itu
memang ada kaitan dengan dia.
Tetapi bolehkah anda menjamin
bukti di tangan
pasti akan mensabitkannya?
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Tidak, saya tidak boleh.
Tiada siapa yang boleh...
memberikan jaminan seperti itu.
Oleh kerana anda tidak dapat memastikannya,
berhati-hatilah dalam bertindak.
Siapakah Zhang Xin?
Dia seorang usahawan yang terkenal,
yang diutamakan oleh kerajaan bandar.
Dia seorang yang sangat sensitif
dengan sambungan yang kompleks.
Anda mesti menahan diri daripada bertindak terburu-buru
tanpa bukti yang kukuh.
Berhenti memantaunya.
Juga, lepaskan dia...
senarai kawalan sempadan.
Tetapi Zhang Xin ialah suspek utama.
Kita kena ambil langkah berjaga-jaga.
Atau kami akan dipertanggungjawabkan
untuk sebarang masalah yang mungkin berlaku.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Dengar, Zhong,
kadang-kadang,
semangat tidak semestinya
membawa anda ke mana-mana
atau membawa kepada hasil yang baik.
Isu Zhang Xin
dan
semua benda dan orang
berkaitan dengan Chen Shuifa
adalah perkara dan tokoh yang sangat sensitif.
Seperti yang saya dengar, terdapat juga pertikaian
mengenainya di jabatan wilayah.
Katakan awak masih mengejarnya
dan dia memanfaatkan kelemahan
untuk membalikkan keadaan,
tidakkah kita akan diletakkan dalam kedudukan pasif?
Memandangkan itu,
sementara keadaan masih tidak jelas,
saya cadangkan
tidak mencari kredit,
tetapi sekadar mengelakkan kesilapan.
Jika ditanya, kami akan menyiasat lebih lanjut.
Jika tidak,
mari kita berhenti sejenak.
Faham?
Adakah anda mencadangkan
kami telah meletakkan petunjuk ini tentang Zhang Xin
ditangguhkan buat masa ini?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Teruskan mencari bukti.
Mengapa kes Tianyun
berjalan dengan begitu lancar?
Kerana terdapat bukti yang kukuh.
Qin Taoyi mahu
untuk menanggung segala kesalahan.
Apa yang dia fikirkan sebenarnya?
Inilah arahan saya:
menjalankan siasatan menyeluruh
mengikuti petunjuk ini.
Sasarkan Liu Tianye!
Inilah yang boleh kita lakukan
dan apa yang perlu kita lakukan sekarang.
Baiklah. Saya faham.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Saya akan kembali ke pejabat saya.
Cuba untuk lebih bersabar.
[Responsif dan Berwibawa]
[Tidak berat sebelah dan Tegak]
Tuan.
Polis telah mengetahui
identiti sebenar Xiong Chao
dan awak pernah membantunya sebelum ini.
Peng
telah melepaskan anda buat sementara waktu.
Tapi awak boleh ditangkap bila-bila masa
jika mereka memperoleh sedikit lagi bukti.
Xiong Chao tidak mahu bercakap.
Jika tidak,
Saya takkan gunakan dia untuk tempoh yang lama.
Awak mungkin rasa tenang, tapi saya tidak.
Dia tahu terlalu banyak perkara.
Saya telah memutuskan...
untuk melupuskannya untukmu.
Sudah tiba masanya awak pergi.
Kang telah membuat pengaturan yang sewajarnya untuk awak.
Selesaikan penyerahan
secepat mungkin.
Kenapa?
Kenapa aku yang pergi?
Setelah menghabiskan bertahun-tahun di Hanzhou,
Saya tiada apa-apa untuk ditunjukkan.
Dua dekad kerja keras
telah masuk ke dalam longkang.
Ia seperti gurauan sahaja.
Ketika kau menyeretku ke dalam ini bertahun-tahun yang lalu,
awak sepatutnya sudah nampak hari ini akan datang.
Jangan gambarkan diri anda
sebagai sejenis orang suci.
Ketika itu, anda seorang yang dipuji ramai
bintang yang sedang meningkat naik.
Tapi sekarang kau lebih rendah daripada aku.
Pada hari aku membawamu tidur,
kita menjadi burung yang sebulu.
Awak terima semua perempuan
Saya dah hantar dekat awak, kan?
Pada masa-masa itu,
adakah anda melihat hari ini akan datang?
Jangan pernah kau fikir
kau boleh meninggikan suaramu kepadaku
sekarang awak dah buat jahat kat saya.
Saya telah memberikan awak
semua yang anda miliki hari ini.
Lebih baik kau tahu tempat kau.
Aku sudah menjaga maruahmu
dengan membiarkanmu pergi.
Awak sepatutnya berpuas hati.
Aku tak perlukan kau untuk jaga maruah aku.
Sudah tiba masanya
awak dah fikir
macam mana nak selesaikan masalah ni.
Cik Zhang.
Bos dah beritahu ke?
Ya.
Dia mengarahkan saya
untuk memastikan barang itu selamat buat masa ini.
Polis mungkin sedang memerhatikan awak
di Hanzhou.
Jadi bos telah merancang
laluan khas untuk anda.
Cik Zhang,
apa lagi yang boleh saya lakukan untuk awak?
[Pasport]
Tiada apa-apa.
Itu sahaja. Jom pergi.
Baiklah.
Cik Zhang,
setakat ini sahaja yang saya boleh sampaikan kepada anda.
Saya doakan perjalanan anda selamat.
Terima kasih atas semua yang telah anda lakukan
dalam beberapa tahun ini.
Ada 5 juta
dalam kad ini.
Ambillah.
Jangan balik jumpa bos.
Mulakan hidup baru di tempat lain.
Terima kasih, Cik Zhang.
[Pak Cik]
Adakah Zhang Xin telah tiada?
Pakcik,
[He Kang, Anak Sepupu Hong Mushou]
Saya telah menjaganya.
Zhang Xin
mesti mati.
Atau dia akan menjadi liabiliti yang terlalu besar kepada kita.
Apa yang korang semua buat?
Tolong!
Baiklah.
Berhenti pukul dia.
Ia sudah cukup.
Encik Turn! Encik Liu...
Encik Liu, tolong saya!
Aku hanya patuh
kepadamu selama ini.
Aku tak pernah menyinggung perasaan kau dalam apa jua cara!
Lihatlah.
Adakah anda tahu
apa yang diwakili oleh ini,
Naib Presiden Song?
Bagaimana awak dapat semua ini?
Saya bertanya kepada anda,
bukan sebaliknya.
Apa benda ni?
Awak takkan cakap, kan?
Baiklah.
Berdiam diri, kan?
Diamlah kalau begitu.
Sangat membisu, kan?
Adakah anda akan bercakap atau tidak?
Mengaku atau apa?
Kalau saya beritahu...
Kalau aku cakap benda betul, aku akan mati!
Korang semua akan mati juga!
Katakanlah,
atau hidupmu berakhir sekarang.
Saya akan beritahu perkara yang sebenar!
Saya akan! Saya akan!
Saya akan beritahu awak semuanya!
Mereka...
adalah akaun calon luar negara Datuk Bandar Hong .
Zhang Xin menyuruh saya menguruskannya sebelum ini.
Berikan saya akaun-akaun itu.
Kesemuanya.
Saya tidak membawa mereka bersama saya.
Sekarang, mereka semua
diuruskan oleh Kang, pemandu Zhang Xin.
Awak patut cakap dengan Kang.
bukannya saya!
Sepasang lapan.
Sepasang dua.
Saya akan lulus.
Empat.
Tuan,
Zhang Xin hilang.
Bagaimana itu berlaku?
Kami telah memerhatikan beberapa tempat
dimiliki oleh Zhang Xin,
tetapi tiada tanda-tanda kelibatnya.
Selain itu, pemandunya, He Kang,
kini tiada hubungan.
Mereka kemungkinan besar telah melarikan diri.
Saya takut
mungkin ada kejadian.
Sebaik sahaja polis berjaya mematahkan Guazi,
Zhang Xin pasti akan cuba melarikan diri.
Kita tak boleh biarkan dia terlepas.
Melarikan diri?
Tiada peluang.
Kau ingat dia boleh lari semudah itu?
Lepas tu awak cadangkan...
Dengar,
peluang keemasan akan datang kepada kita—
dibentangkan oleh pemandunya.
Jika anda ingin hidup,
tutup mulut.
[Kakitangan Sahaja]
[Selesai]
[Hantar]
[Penghantaran mesej]
[Selesai]
Awak tak ada hak nak kurung saya.
Awak bukan polis.
Kami tidak mengurung anda.
Pintunya ada di sana. Keluar bila-bila masa awak mahu.
Teruskan.
Betapa tidak bersyukurnya.
Ini bukan pengurungan.
Kami cuma mahu awak tinggal di sini sebentar.
Jadi bagaimana jika kami mengurung awak?
Zhang Xin,
sejujurnya,
jika kamu masih tidak berguna bagi kami,
kami pasti akan duduk
dan melihatmu mati,
kerana awak layak menerimanya.
Lihat, awak seorang ibu.
Xu Li
adalah tentang
Seusia anak perempuan awak,
dan begitu juga Meng Yu, kan?
Untuk mendapatkan restu daripada Hong Mushou,
kamu telah melakukan kejahatan yang besar.
Tidakkah kau layak menerima hukuman yang paling berat?
Kapten Qin,
apa sebenarnya yang awak nak bincangkan?
Tiada apa-apa sangat.
Awak tahu di mana Meng Yu berada?
Cakaplah sesuatu.
Awak ada jawapannya atau tidak?
Awak masih merahsiakannya.
Saya benar-benar tertanya-tanya mengapa.
Jika kami tidak menyelamatkanmu lebih awal,
awak pasti mati di sana, awak tahu?
Adakah awak akan duduk di sini sekarang?
Kenapa tak mengaku sahaja?
Awak betul-betul tak tahu berterima kasih.
Zhang Xin, saya cadangkan awak beritahu perkara yang sebenar.
Lagipun, ini
satu-satunya peluang anda untuk terus hidup.
Saya dah habis cakap dengan awak.
Beritahu kami di mana dia berada jika anda tahu.
Jika anda tidak tahu,
Saya akan hantar gambar anda dan lokasi ini
kepada orang-orang itu.
Apabila mereka tiba,
selesaikan masalah itu sendiri.
Baiklah?
Ia tidak semudah itu untukmu
untuk menjatuhkan bos.
Itu untuk kita risaukan.
Apa yang anda perlu lakukan hanyalah memberitahu kami
apa yang anda tahu.
Saya betul-betul tak tahu
di mana Meng Yu berada.
Saya yakin awak ada jawapan
untuk soalan seterusnya.
Apa ini?
Awak dapatnya daripada Liu Tianye?
Jawab sahaja soalan saya.
Siapakah awak untuk bertanya apa-apa kepada saya?
Nombor dan kod ini
adalah harta dan akaun
yang dipegang oleh wanita-wanita tersebut
untuk Hong Mushou.
Sebelum ini, Meng Yu berada di Hotel Rom,
tempat dia menyimpan ramai wanitanya.
Tapi selepas saya pergi,
mereka pasti telah dipindahkan.
Sekarang ini,
Meng Yu mungkin sedang diperhatikan oleh Kang.
Awak tahu macam mana nak cari dia?
Dia pergi ke Hospital Bo'ai
untuk pemeriksaan secara berkala.
Awak boleh ikut jejak langkah tu.
Masuklah!
Pengarah Chu, Pengarah Ye,
Qin Feng dan Mai telah datang ke sini
dengan seseorang.
Ia Zhang Xin.
Biarkan mereka masuk.
Jangan pandang saya.
Saya tak suruh mereka tangkap dia.
Masuklah.
Tuan-tuan.
Kami telah membawanya ke sini.
Zhang Xin,
lama tak jumpa.
Kami sangkakan awak dah kena masalah.
Nasib baik, tidak, terima kasih kepada mentee awak.
Yuan Song,
pimpin semua orang keluar.
-Jom. Bergerak.
-Jom pergi.
-Bergerak.
-Pergi.
Lantai itu milik awak.
Ayuh.
Terangkan keseluruhan perkara itu.
Mentor,
Pengarah Chu,
kami memintas Zhang Xin
apabila dia cuba melarikan diri.
Kami juga mendapat beberapa maklumat daripadanya.
Ada satu kejayaan besar,
Saya beritahu awak.
Apa sekarang?
Adakah anda mengharapkan pujian?
Saya sudah suruh awak laporkan
sebarang perkembangan dalam masa yang ditetapkan.
Kami di sini untuk membuat laporan sekarang.
Tepat sekali.
Betul tak?
Kami juga telah membawa Zhang Xin ke sini.
Di sebalik nombor-nombor itu
sembunyikan aset Hong Mushou.
Kami juga ada petunjuk tentang Meng Yu.
Hospital Bo'ai mungkin akan membawa kita berjumpa dengannya.
Qin Feng!
Saya tahu kenapa awak letak jawatan.
Saya juga tahu...
apa niat yang kau simpan.
Biro Perbandaran merancang
untuk memindahkan Qin Feng ke peranan sekunder,
tetapi dia telah mengemukakan peletakan jawatannya.
Qin Feng meletak jawatan?
Ya.
Masuk ke dalam kereta.
Awak dan rakan-rakan awak
masing-masing lebih degil daripada yang sebelumnya.
Saya tidak mengapa-apakan
untuk berhenti daripada pasukan polis.
Aku tahu apa yang kau rancang.
Organisasi itu
telah mempertimbangkan peletakan jawatan anda.
Pihak atasan pasti menyukai anda
untuk memprosesnya seperti biasa
dan ikut prosedur piawai
untuk menjadikan tindakan ini kelihatan meyakinkan.
Oleh kerana anda ingin memainkan peranan anda
sebagai warganegara yang prihatin,
mari kita bekerjasama
sebagai polis dan orang awam.
Maklumat yang anda berikan sebelum ini
amat berharga.
Tapi sekarang aku mesti beri amaran kepada kamu berdua
bahawa kamu berdua berada di
kedudukan yang sangat berbahaya.
Anda hanya satu langkah lagi
dari jurang yang gelap gelita.
Anda bukan sahaja dalam bahaya,
tetapi juga untuk lebih daripada yang anda mampu tangani.
Ya, betul.
Yuan Song,
bawa mereka untuk mengesahkan maklumat tersebut.
Carilah perempuan tu secepat mungkin.
Ya.
Jom kita sahkan maklumat tu!
Mentor, Pengarah Chu,
Tolong jangan marah. Saya...
Lihatlah dua orang anak didikmu ini.
Mereka betul-betul seperti awak.
Budak-budak ini sudah agak terkeluar dari jalur.
Mereka mempunyai sasaran yang jelas—
Hong Mushou.
Tambahan pula,
Qin Feng sangat berkebolehan.
Dia cuba membantu kita
melalui hubungannya dengan Liu Tianye.
Tapi saya rasa kita mesti tegas
dalam perkara ini
dan jangan sesekali biarkan mereka menjadi penyangak
atau menjadi meriam longgar.
Jangan risau.
Saya akan bercakap dengan mereka.
Tetapi Chu,
seperti yang saya katakan,
Saya terlalu mengenali kedua-dua anak didik saya ini.
Mereka degil seperti keldai
dan berkeras dengan haluan mereka sendiri.
Ya. Macam mentor, macam mentee, kan?
Beritahu saya apa yang telah anda rancang untuk mereka.
Pada pendapat saya,
tiada gunanya
menghentikan mereka.
Lebih baik
menggunakan kelebihan mereka.
Lagipun,
mereka telah memperoleh banyak petunjuk berharga.
Baiklah.
Kalau begitu, saya serahkan semuanya kepada budi bicara anda.
Saya membenarkan mereka membantu
siasatan,
tetapi ia mesti dikawal.
Khususnya,
Qin Feng terpaksa menarik diri
daripada perkara berkaitan Liu Tianye.
Itu peraturan
Yakinlah.
Dia sedia maklum tentang itu.
Sudah lebih 10 tahun
sejak kes Xu Li.
Mereka berdua
telah gigih berusaha melakukannya.
Ada satu perkara yang saya boleh jamin:
mereka berdua boleh dipercayai.
Saya ingat perempuan ni.
Saya pernah buat pemeriksaan kesihatan kepadanya sebelum ini.
Tapi saya rasa tak...
Namanya Meng Yu.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Para pegawai, sila tunggu sebentar.
Lihat,
Ini rekod perubatannya
di hospital kami.
[Nama: Li Mengyu]
Nama dia Li Mengyu.
Siapakah yang bersamanya ketika dia menerima
pemeriksaan di sini?
Seingat saya, dia ditemani
oleh dua orang saudara lelaki.
Dia sudah dua kali ke sini.
Kami pernah membuat kunjungan ke rumah sekali.
Doktor di sini membuat kunjungan ke rumah?
Ya.
Van perubatan kami biasanya akan meletakkan kenderaan
di garaj bawah tanah
bangunan kediaman
untuk perkhidmatan mengambil dan menurunkan barang.
Kakak saya kenal perempuan ni.
Dia boleh buat sesuatu yang baik untuk kita.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Kenapa tak telefon dia sekarang?
Sepasang tujuh.
Sepasang tujuh keping?
Sepasang puluh.
Sepasang ace.
Itu terlalu banyak.
Saya akan lulus.
Saya akan lalu. Awak teruskan.
Siapa yang telefon?
Saya tidak tahu.
Salam sejahtera.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Adakah anda keluarga Li Mengyu?
Ya.
Apa khabar?
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Cik Meng ada di sini?
Keputusan
pemeriksaan pranatalnya sebelum ini sudah keluar.
Terdapat beberapa isu
Saya perlu berbincang dengannya tentang itu.
Baiklah, sila tunggu sebentar.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Panggilan dari hospital.
Jaga mulut awak.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Salam sejahtera.
Ini Dr. Jiang Yan.
Awak ingat saya tak?
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
Saya telah membuat pemeriksaan kesihatan untuk awak kali terakhir.
Mintalah.
Jiangyan, awak di sini.
Meng Yu, sampaikan salam kepada Cik Wen.
Salam sejahtera, Encik Wen.
Saya ingat awak.